Kita akan berbicara tentang iman hari ini.
Apakah iman itu?
Iman adalah bukti dari hal-hal yang diharapkan.
Setelah hal yang jelas tentang iman:
Iman ada dalam waktu sekarang.
Catat itu.
Dan apa janji-janji itu?
Itu menerima sekarang.
Catat itu.
Bertindak sekarang.
Ia percaya sekarang.
Sekarang sekarang sekarang.
Tuhan kita adalah Tuhan sekarang.
Beritahu tetangga Anda: Allah saya adalah Tuhan sekarang.
Dia sekarang.
Dia memberkati sekarang.
Dia menyelamatkan sekarang.
Terima kasih.
Iman adalah keyakinan yang tak tergoyahkan dalam realitas dunia gaib.
Catat itu.
Tiga: Kepastian janji-janji Allah yang belum dipenuhi.
Ini adalah harapan yang kuat akan apa yang dijanjikan Allah kepada kita di dalam Kristus Yesus.
Sekarang kami telah mengatakan banyak tentang definisi ini.
Mari kita ambil sekarang satu per satu dan jelaskan.
Ketika kita mengatakan iman dengan apa yang telah kita dengar sekarang,
apa yang tidak terlihat adalah dasar dari iman.
Karena itu, yang tidak terlihat adalah dasar dari iman.
Mari sekarang bicara tentang hal-hal apa yang tidak terlihat dan hal-hal yang terlihat.
Saya akan mengambilnya dari dunia Anda sekarang.
Dunia ini tidak dibangun dari apa yang dilihat tetapi dari apa yang tidak terlihat.
Jika Allah mengandalkan apa yang dilihat, Dia tidak akan memiliki apa pun untuk dibangun.
Apa yang kita baca di Kejadian, dunia tidak berbentuk, kosong.
Apa yang Allah andalkan adalah iman dalam diri-Nya, yang tidak terlihat.
Iman itulah yang menemukan ekspresi dalam kata yang diucapkan
yang Dia gunakan dalam menciptakan dunia.
Dengan kata lain:
Apa yang dilihat muncul dari apa yang tidak terlihat.
Apa yang kita lihat - lihat di sini.
Pen atau apa pun yang bisa Anda bicarakan.
Apa yang dilihat hari ini muncul dari apa yang tidak terlihat.
Dan apa yang tidak terlihat adalah iman.
Kepalaku, bahuku, lututku, kakiku
Ayo bangkit.
Sentuh mereka.
Kepalaku, pundakku, lututku, jari kakiku -
mereka semua milik Yesus!
Sekali lagi.
Kepalaku, pundakku, lututku, jari kakiku -
mereka semua milik Yesus!
Ingat kitab Ibrani.
Hanya iman yang menyenangkan Dia.
Ketika Anda berbicara tentang Tuhan, Anda berbicara tentang iman.
Itu artinya, mereka semua adalah bagian dari iman.
Mereka datang dengan iman.
Contoh dari apa yang dilihat adalah Anda.
Beritahu tetangga Anda: Contoh dari apa yang dilihat adalah Anda.
Beritahu tetangga Anda sekali lagi.
Contoh dari apa yang dilihat adalah Anda.
Sekali lagi.
Itu berarti, Anda menjadi ada dari apa yang tidak terlihat
dan Anda kembali ke dunia gaib.
Beritahu tetangga Anda.
Katakanlah, saya akan kembali ke dunia gaib.
Anda akan kembali satu hari ke dunia yang tak terlihat.
Dan kepala komunitas dunia gaib adalah Yesus.
Anda akan kembali ke komunitas yang tidak terlihat
Silakan duduk di kursi Anda.
Saya adalah contoh yang baik dari apa yang dilihat - Anda dapat melihat saya.
Tetapi ketika seseorang melewatinya, dia menjadi tidak terlihat.
Ketika Anda mengatakan, orang ini terlambat, Anda tidak akan melihatnya lagi.
Kembali ke tempat asalnya.
Karena itu, yang tidak terlihat adalah dasar dari iman.
Apa yang dilihat hari ini muncul dari apa yang tidak terlihat.
Saya ingin membersihkan semuanya.
Apa yang tidak terlihat - dapatkah Anda melihatnya?
Apa yang tidak terlihat -
Kedua kakiku bisa terlihat.
Kepala saya tidak terlihat.
Datang untuk dilihat.
Datang menjadi ada.
Ketika kita mengatakan apa yang tidak terlihat - apa yang tidak terlihat itu abadi.
Hidup abadi
Saya ingin menjalani hidup yang kekal
Tuhan menyelamatkan jiwaku
Iman itu tidak terlihat.
Jika Anda harus memiliki iman, Anda harus belajar mendengarkan Firman Tuhan
karena iman bertindak atas Firman Tuhan.
Kebalikan dari iman adalah perasaan.
Hampir semua orang bertindak dengan perasaan tetapi mereka tidak tahu.
Jika Anda mengatakan Anda percaya kepada Yesus, Anda harus memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya untuk menyelamatkan, untuk menyembuhkan, untuk melahirkan.
Anda percaya kepada Yesus tetapi Anda tidak memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya.
Meskipun Anda memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya,
Anda memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya ketika kejadian itu baik.
Ketika hal itu sulit - tidak!
Jika saya percaya kepada Yesus sebagai Tuhan dan Juruselamat saya,
Saya harus percaya pada kemampuanNya untuk menyelamatkan, bahkan dalam menghadapi cobaan.
Bahkan dalam menghadapi kesulitan, saya harus memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya untuk melindungi.
Tetapi sebaliknya adalah kasus hari ini.
Mari kita bicarakan masalahmu.
Apa masalahmu?
Anda pikir Anda bertindak karena iman tetapi bertindak karena perasaan
Anda tidak tahu perbedaan antara perasaan dan keyakinan.
Sebagai seorang Kristen, Anda tidak tahu.
Konsekuensinya, hasilnya, hasilnya, produk dari iman
tidak hanya emosional tetapi juga mempengaruhi alam pikiran.
Hasil dari iman tidak hanya emosional tetapi juga mempengaruhi alam pikiran.
Artinya, sebagai orang beriman, apa yang terjadi di sekitar saya, tidak menentukan kenyamanan saya,
tidak menentukan kedamaian saya.
Ketika Anda memiliki jenis iman yang saya bicarakan,
Anda akan digenapi di dalam Kristus.
Dan ketika Anda digenapi di dalam Kristus, Anda tidak kekurangan apa pun dan Anda tidak menginginkan apa pun.
Tuhan adalah gembala saya - beri tahu tetangga Anda -
Saya tidak mau.
Apa artinya itu?
Ketika Anda berkata, Tuhan adalah gembala Anda, Anda tidak akan menginginkannya,
apa artinya?
Ketika Anda berada di samping air yang tenang -
air ini yang tidak khawatir; tenang.
Ketika Anda bergerak mendekati air yang tenang, Anda akan takut
karena Anda tidak akan mendengar suara itu; bahkan ikan di laut tidak akan mengganggu laut.
Ketika Anda berada di samping air yang tenang ini, Anda akan memiliki situasi tanpa panik,
situasi tanpa rasa takut, situasi tanpa khawatir, tekanan dan ketegangan.
Berapa banyak dari kita yang memiliki situasi seperti ini?
Persis seperti yang terjadi di kuburan Lazarus.
Biasanya, situasi tidak menyerukan ucapan syukur.
Tetapi Yesus pergi ke sana dan melihat sebuah mayat di dalam kuburan dan berkata, "Terima kasih, Tuhan!"
Orang-orang Farisi berkata, "Terima kasih untuk apa?
Kami memanggil Anda untuk datang dan mengangkat tubuh dan Anda berkata, 'Terima kasih, Tuhan'.
Oh, maksudmu, terima kasih sudah membunuhnya?
Terima kasih atas kematian saudara kita?
Maksudmu, terima kasih untuk tubuh di tanah?
Terima kasih untuk apa?"
Mereka mengharapkan Yesus untuk bergabung dengan mereka menangis.
Hasil dari iman tidak hanya emosional tetapi juga mempengaruhi alam pikiran.
Seorang pria beriman mungkin terlihat miskin tetapi tetap bahagia.
Seorang pria beriman mungkin terlihat sangat disayangi oleh orang lain; mereka bilang, dia kesepian.
Tapi Anda melihatnya tersenyum.
Anda bertemu dengannya, "Saudaraku, apa masalahmu?"
"Tidak, aku tidak punya masalah; aku bersyukur kepada Tuhan!"
Itu adalah pria yang beriman untuk Anda.
Kami ingin berbicara tentang emosi ini.
Anda tahu ketika Anda mengatakan 'emosi', yang kami maksudkan adalah perasaan.
Emosi berarti perasaan.
Terkadang orang mendasarkan pengalaman spiritual mereka pada perasaan dan emosi.
Mereka pikir mereka dalam semangat.
Mereka berkata, "Eh, saya dalam semangat!"
"Ya Tuhan Yesus, aku bisa merasakan roh Tuhan sekarang!"
"Aku bisa mendengar! Ayah, terima kasih! Terima kasih atas segalanya!"
"Ah, aku merasakan kehadiran Tuhan!"
Dimana?
Karena mereka merasakan udara dingin.
"Hm, terima kasih, Tuhan!"
Beberapa orang akan berkata, "Saya ingin datang ke Lagos untuk melihat Nabi TB Joshua
Tapi sekarang saya tidak punya cukup uang.
Minggu depan, jika saya mendapat cukup uang, Tuhan ingin saya datang ke Yosua ".
Sebelum minggu depan, Anda punya cukup uang. Anda berkata, "Ya, Tuhan ingin saya pergi".
Bagaimana Anda tahu?
Semuanya harus diperiksa dalam terang Firman Tuhan.
Semua ini adalah perasaan.
Apa apa?
Perasaan.
Tanda apa pun yang Anda terima harus diperiksa dalam terang Firman Allah
karena iman bukanlah perasaan.
Terkadang orang mendasarkan pengalaman spiritual mereka pada perasaan dan emosi.
Anda berkata, "Tuhan, jika Anda ingin saya pergi ke gereja pada hari Minggu, saya tidak punya uang.
Saya harus membayar persepuluhan saya.
Jika Anda ingin saya pergi ke gereja pada hari Minggu berikutnya, tolong berkati saya.
Berkati saya".
Tetapi mulai sekarang hingga Minggu Anda berkata, "Tuhan, datang kepada Anda jika Anda ingin saya pergi ke gereja".
Tetapi Anda bangun di pagi hari dan berkata, "Baiklah, jika Anda ingin saya pergi ke gereja;
jika kamu tidak ingin aku pergi ke gereja, datang kepadamu ".
Anda seharusnya tidak memberi kondisi Tuhan.
Anda diciptakan untuk kemuliaan-Nya sendiri.
Baik atau buruk, "Yesus adalah Tuhan".
Terkadang orang mendasarkan pengalaman spiritual mereka pada perasaan dan emosi.
Masalah muncul ketika perasaan dan emosi berubah.
Mereka baru saja datang.
"Saudaraku, aku punya pesan untukmu dari Kerajaan Inggris.
Saya baru saja menerima panggilan telepon ".
"Katakan padaku, katakan padaku!"
Saya berkata, "Tidak, saya akan memberitahumu nanti".
Haa!
Padahal Anda memiliki seseorang di rumah yang sakit parah.
"Katakan padaku - apa pesannya? Dari siapa?"
"Jangan khawatir. Aku akan memberitahumu. Tenang."
"Apa pesannya? Saudaraku, katakan padaku!"
"Tidak, tidak. Aku akan memberitahumu."
Dia terus berkata, "Saudaraku, tolong beri tahu aku pesannya!"
Sampai kamu tidur.
Anda akan tidur. Anda berkata, "Saudaraku, beri tahu saya pesannya!"
"Tidak, tidak. Aku akan memberitahumu di waktu luangku. Jangan khawatir.
Pesannya adalah hmmmm. "
"Oh, beri tahu aku pesannya."
Sekarang Anda pergi tidur dan mulai mencari, "Tuhan, apa pesan ini?"
"Allah!"
Anda akan mengalami mimpi buruk untuk mengonfirmasi pesan Anda
karena kamu khawatir.
Alam pikiran adalah apa? - Terganggu.
Alam pikiran terganggu.
Inilah yang saya maksud dengan: Masalah muncul ketika perasaan dan emosi berubah.
Perasaan saudara punya apa? - Berubah.
Karena seseorang berjanji untuk memberitahumu berita dari suatu tempat.
Emosi dan perasaan Anda segera berubah.
Anda mulai berpikir tentang apa pesan itu.
Iman bukanlah perasaan.
Catat itu.
Tetapi orang Kristen hari ini, mereka tidak tahu perbedaan antara apa? - Iman dan perasaan.
Anda hanya merasa.
"Ah, telingaku berisik. Itu adalah roh Tuhan.
Setiap kali saya memiliki tanda itu, sesuatu yang baik akan datang. "
Ketika Anda bergerak, mata Anda mulai berkedip.
"Ey, aku merasakan kehadiran Tuhan."
Beberapa orang akan melihat ketika perut saya membuat kebisingan.
Jika Anda belum makan, perut akan mengganggu Anda.
Biarkan saya memberi tahu Anda tentang iman dan perasaan.
Agar iman konsisten, itu harus didasarkan pada sesuatu yang lebih stabil daripada perasaan Anda.
Ketika Anda dikendalikan oleh perasaan, Anda tidak akan pernah konsisten dalam kata-kata Anda.
Anda berkata, "TB Joshua adalah seorang hamba Tuhan".
Satu menit lagi orang lain akan datang dan berkata, "Orang itu bukan manusia Tuhan".
"Ya, dia bukan lelaki tuhan."
"Dia adalah manusia Tuhan." - "Ya, dia adalah pria Tuhan."
"Ini merah." - "Ya, ini merah."
"Kamu tahu itu bukan merah, itu kuning." - Ya, itu kuning. "
Seseorang tidak pernah bisa konsisten dalam perbuatannya.
Anda tetap mengatakan "A" hari ini; satu menit lagi - "Tidak".
Karena Anda seperti kertas dalam menghadapi badai.
Lihat ini. Bisakah kamu melihat?
Apakah kamu lihat?
Ini adalah jenis kehidupan yang akan terus hidup.
Ketika hal-hal baik, Anda berkata, "Yesus adalah Tuhan".
Ketika hal-hal menjadi sulit, Anda berkata, "Yesus dikutuk".
Mereka adalah orang-orang yang dikendalikan oleh perasaan dan emosi.
Agar iman konsisten, itu harus didasarkan pada sesuatu yang lebih stabil daripada perasaan Anda.
Apa stabilitasnya?
Artinya, perasaan kurang kualitas menjadi stabil.
Mari berikan contoh yang baik - pemain bola.
Apa yang saya yakini adalah pelatihan.
Saya butuh pelatihan.
Saya ingin bermain besok.
Mereka berkata, "Saudaraku, setelah pelatihan Anda, Anda perlu berdoa!"
"Berdoalah? Saya harus bekerja. Tolong. Pekerjaan saya adalah Tuhan."
Kami akan menuju ke lapangan.
Nomor 7.
Apa yang terjadi?
Anda tidak disimpan karena Anda merasa Anda telah diselamatkan.
Beri tahu tetangga Anda: Anda tidak diselamatkan karena Anda merasa telah diselamatkan.
Anda diselamatkan karena Anda menaruh iman Anda pada Firman Allah dan bertindak atasnya.
Itu perasaan.
Setelah berlatih Anda harus mengandalkan Tuhan.
Bahkan saat pelatihan, Anda berkata, "Dalam nama Yesus".
Terus renungkan nama Yesus.
"Dengan kekuatanmu, aku melakukan ini."
"Saya lemah. Manifestasi Kekuatan Anda dalam kelemahan saya, Tuhan Yesus."
"Karena ketika aku lemah, aku kuat."
Anda tidak disimpan karena Anda merasa Anda telah diselamatkan.
Anda diselamatkan karena Anda menaruh iman Anda pada Firman Allah dan bertindak atasnya.
Ketika Anda berkata, "Hei, saya telah berlatih", "Hei, saya sangat cerdas",
"Saya seorang siswa, saya membaca buku-buku saya dengan sangat baik",
"Aku akan membuatnya".
Baca dan berdoalah karena manusia memiliki kemampuan untuk bekerja
tetapi Roh Kudus bekerja sesuai kehendak-Nya.
Manusia memiliki kekuatan untuk bekerja.
Roh Kudus bekerja sesuai kehendak-Nya.
Itu berarti bahwa Ia dapat menggunakan medium apa saja.
Catat itu.
Itu berarti bahwa Dia dapat menggunakan medium apa pun untuk mengekspresikan diri-Nya.
'Seperti yang Ia kehendaki' berarti Dia dapat menggunakan medium apa pun untuk mengekspresikan diri-Nya.
Itu bisa menjadi batu.
Dia bisa menggunakan batu untuk melakukan pekerjaan-Nya.
Dia bisa menggunakan medium pakaian, hem garmen.
Ingat wanita dengan masalah darah menyentuh garmen.
Dia bisa memutuskan untuk menggunakan medium suara atau suara pelayan.
Ingat apa yang terjadi pada hari Pentakosta.
Itu adalah suara, dan Roh Kudus turun atas mereka
dan mereka mulai berbicara dalam bahasa lidah.
Ingat apa yang terjadi dalam Kisah Para Rasul 3.
Petrus dan Yohanes berkata kepada orang yang lumpuh, "Perak atau emas yang belum kita miliki".
Itu adalah suara untuk mengekspresikan diri.
Lihatlah apa yang terjadi dalam Kisah Para Rasul 16 tentang Paulus dan Silas.
Itu hanya suara.
Mereka mulai memuji Tuhan dan keajaiban terjadi.
Mereka tidak pernah berkata, "Dalam nama Yesus, saya menegur!"
Tidak! Sementara mereka dirantai - tangan dan kaki -
Saya tahu, jika Anda berada di posisi mereka, Anda akan berkata,
"Dengar, Yesus, jika Anda tidak kehilangan saya, saya tidak akan melayani Anda lagi!
Lepaskan saya sekarang karena saya tidak bersalah ".
Tetapi mereka tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Sementara mereka dirantai, mereka memuji Tuhan.
Memuji Tuhan selalu
Memuji Tuhan dengan sepenuh hati
Memuji Tuhan dengan segenap hati saya selalu
Dengarkan itu.
Mereka berkata, "Tuhan itu baik", meskipun mereka dirantai.
Beritahu tetangga Anda: Meskipun saya dirantai, Tuhan itu baik.
Apakah saya dirantai atau tidak, Tuhan itu baik.
Apakah saya bebas atau tidak, Tuhan itu baik.
Apakah saya baik-baik saja atau tidak, Tuhan selalu baik sepanjang waktu.
Ingat apa yang terjadi pada Joshua.
Itu soal berbaris mengelilingi kota,
dan batasannya rusak.
Apakah kamu berbicara tentang David?
Itu adalah masalah ketapel.
Dia hanya mengambil batu itu dan menaruhnya.
Sekarang, jika kita mampu mendefinisikan iman, apa yang dirasakan kemudian, yang berlawanan dengan itu.
Perasaan dan emosi dipengaruhi oleh apa yang kita lihat, apa yang kita baca dan apa yang kita dengar.
Ingat buku Mazmur 12, yang mengatakan, "Semua orang berbohong kepada tetangganya".
Ini berarti, setiap orang terpapar pada hal-hal yang tidak konsisten dengan Firman Tuhan.
Setiap orang terpapar pada hal-hal yang tidak konsisten dengan Firman Tuhan.
Apa hal-hal yang tidak konsisten dengan Firman Tuhan?
Anda ingin melihat berita di halaman surat kabar sebelum Anda dapat membaca koran.
Sebelum Anda mendengarkan stasiun radio, Anda ingin mendengar, "Oh, ada bencana di suatu tempat! Perang!"
Jika kita membiarkan perasaan kita mengendalikan iman kita,
kita bisa menjadi orang Kristen, namun dikendalikan oleh perangkat setan.
Jika perasaan kita mengendalikan iman kita, kita bisa menjadi orang Kristen, namun dikendalikan oleh perangkat setan.
Bukan berarti Anda tidak akan menjadi orang Kristen.
Apa yang orang katakan, apa yang Anda baca, apa yang Anda dengar,
seperti apa keadaan Anda - inilah yang mengendalikan Anda.
Satu hal yang harus Anda ketahui.
Anda mungkin merasa hebat hari ini, lelah besok, sepi minggu depan.
Hallelujah!
Firman Tuhan akan mengatakan hal yang sama kemarin, hari ini dan selamanya
karena Ia tidak dapat diubah.
Anda mungkin merasa hebat hari ini, lelah besok, sepi minggu depan.
Hallelujah!
Firman Tuhan adalah sama kemarin, hari ini dan selamanya.
Selamanya O Tuhan
Firman Anda telah diselesaikan
Di Surga itu diselesaikan
Selamanya O Tuhan
Ketika Anda melihat kitab Ibrani 13: 8,
"Yesus Kristus adalah sama kemarin dan hari ini dan selamanya".
Hallelujah!
Inilah mengapa Anda harus bersyukur selamanya.
Bantu saya menyanyikan lagu ini:
Saya selamanya berterima kasih kepada Anda
Saya selamanya bersyukur atas salib
Bahwa Engkau datang untuk mencari dan menyelamatkan yang terhilang
Saya selamanya berterima kasih kepada Anda
Saya selamanya bersyukur atas salib
Bahwa Engkau datang untuk mencari dan menyelamatkan yang terhilang
Silakan duduk di kursi Anda.
Anda harus selamanya bersyukur.
Tidak peduli apa yang terjadi, apa pun yang terjadi.
Ketika kejadian itu baik, Yesus adalah Tuhan.
Ketika keadaannya sulit, Anda harus selamanya bersyukur.
Saya pikir Anda telah belajar banyak tentang perasaan.
Perasaan dipengaruhi oleh apa yang kita lihat, apa yang kita baca,
dan apa yang orang katakan kepada kami.
Ketika hal-hal itu mengendalikan Anda sebagai orang Kristen, Anda tidak akan pernah bisa konsisten dalam perbuatan Anda.
Momen Anda akan terlihat seperti kucing dan kelinci.
Ketika kucing mengejar kelinci, kelinci akan pergi ke arah ini.
Ketika kelinci melihat bahwa kucing itu terlalu banyak, ia akan pergi ke arah ini.
Ini adalah cara kucing dan tikus.
Kiri - kanan, kiri - kanan.
Baik. Lihat di sini.
Di sini - iman.
Semua yang kami katakan di sini adalah tentang di dalam dan di luar.
Banyak orang Kristen saat ini dapat berjuang tetapi dipenuhi rasa takut.
Saya mengalami sakit kepala: "Yesus, sembuhkanlah saya!"
Ketika mereka menyadari semakin mereka menyebut nama Yesus, semakin sakit kepala,
dan sakit kepala itu serius - "Dalam nama Yesus" -
"Aku harus pergi dan menemui dokterku
karena saya pikir Tuhan ingin saya menemui dokter saya!
Itulah mengapa semakin saya memanggil nama-Nya, semakin sakit kepala!
Dia ingin aku pergi dan menemui dokterku!
Jika tidak, Dia akan menjawab doaku! "
Anda lihat, banyak orang Kristen saat ini, ketika kesulitan jauh, mereka baik dalam menyebut nama Yesus.
Seperti Anda belajar bahwa ada perang di suatu tempat - jauh.
Anda membacanya di halaman-halaman surat kabar; Anda melihatnya di saluran.
Ada perang di suatu tempat - jauh.
Sekarang, Anda ingin berdoa untuk menghentikan perang.
"Hei, Yesus Kristus, perang itu harus berhenti di sana, hanya harus berhenti!"
Pada saat Anda membuka mata Anda, Anda menemukan bahwa perang hanya di depan pintu Anda.
Masalah yang Anda coba hentikan jauh sekarang sangat dekat dengan pintu Anda.
Kali ini, Anda tidak akan menutup mata Anda.
Anda berkata, "Ah! Apa yang Anda ingin saya lakukan?"
Ketika iman mengisi jiwa kita, itu mengisi jiwa kita dengan keinginan yang kuat
untuk hal-hal yang kita doakan.
Itu mengisi jiwa kita dengan keinginan yang kuat untuk berdoa lebih banyak, bahkan dalam menghadapi pencobaan,
untuk berdoa bahkan lebih dalam menghadapi godaan,
untuk berdoa lebih bahkan dalam menghadapi ancaman terhadap kehidupan.
Biarkan saya membawa Anda ke kitab Daniel.
Dalam Daniel 6: 10, "Sekarang ketika Daniel mengetahui bahwa keputusan itu telah diterbitkan,
dia pulang ke kamarnya di lantai atas dimana jendelanya terbuka ke arah Yerusalem ".
Ketika keputusan itu diterbitkan, Daniel masih memiliki keberanian untuk pergi ke kamar atas.
Iman mengisi jiwa kita dengan keinginan yang kuat.
Beritahu tetangga Anda: Iman mengisi jiwa kita dengan keinginan yang kuat.
Itu mengisi jiwa kita dengan keinginan yang kuat untuk hal-hal yang kita doakan -
keinginan untuk berdoa bahkan lebih dalam menghadapi masalah,
untuk berdoa lebih bahkan dalam menghadapi ancaman terhadap kehidupan.
Seperti saya beritahu Anda:
Jika iman mempengaruhi alam pikiran, ini berarti
apa pun yang kita lihat harus diperiksa dalam terang Firman Tuhan.
Apa pun yang kita dengar harus diperiksa dalam terang Firman Tuhan.
Apa pun yang kita baca harus diperiksa dalam terang Firman Tuhan.
Ketika sesuatu terjadi pada Anda, apakah positif atau negatif,
sebagai seorang yang beriman, akan terlalu cepat untuk bersorak atau putus asa
tanpa mencari tahu apa yang Tuhan katakan tentang itu.
Karena iman tidak hanya emosional tetapi juga mempengaruhi alam pikiran.
Beritahu tetangga Anda: Ketika sesuatu terjadi pada Anda, baik positif atau negatif,
terlalu cepat untuk bersorak, jika itu positif;
akan terlalu cepat putus asa, jika itu negatif,
tanpa mencari tahu apa yang Tuhan katakan tentang itu.
Jika itu positif, akan terlalu cepat untuk mengatakan, "Ahh, ini uang!"
karena ketika sukacita tidak ditangani dengan hati-hati, itu akan segera berubah menjadi kesedihan.
Katakan kepada tetangga Anda: Ketika sukacita tidak ditangani dengan hati-hati, itu akan segera berubah menjadi kesedihan.
Ketika kesedihan ditangani dengan hati-hati, itu akan segera berubah menjadi sukacita.
Bagaimana Anda menangani situasi Anda menjadi seorang yang beriman.
Terkadang Tuhan menggunakan hal-hal bodoh untuk mengacaukan orang bijak.
Bagi orang bijak, kemiskinan adalah hal yang bodoh.
Bagi orang bijak, penyakit adalah hal yang bodoh.
Bagi orang bijak, kemandulan adalah hal yang bodoh.
Bagi yang bijak, mimpi buruk adalah hal yang bodoh.
Bagi orang bijak, kemunduran adalah hal yang bodoh.
Ingat, itu mengecewakan karena menjaga Peter.
Tuhan kita adalah Tuhan yang luar biasa
Ia memerintah
Dari Surga di atas dengan kebijaksanaan, kekuatan dan cinta
Tuhan kita adalah Tuhan yang luar biasa
Ia memerintah
Dari Surga di atas dengan kebijaksanaan, kekuatan dan cinta
Tuhan kita adalah Tuhan yang luar biasa
Ia memerintah
Dari Surga di atas dengan kebijaksanaan, kekuatan dan cinta
Tuhan kita adalah Tuhan yang luar biasa
Amin!
Iya nih.
Jika Anda harus memiliki iman, Anda harus belajar mendengarkan Firman Tuhan.
Penting bagi Anda untuk tidak hanya mendengarnya dengan telinga Anda, tetapi juga dengan hati Anda.
Dengan apa? - Hati.
Untuk mendengar Firman Tuhan di dalam hati kita membutuhkan keterbukaan dan kelaparan akan Firman Tuhan.
Jika Anda lapar akan Firman Tuhan, berarti hidup Anda tergantung pada mengetahui itu.
Jika hidup Anda tidak bergantung pada pengenalan Firman Allah, Anda tidak boleh lapar karenanya.
Kamu tidak bisa.
Dan hidup Anda hanya bisa bergantung pada mengetahui ketika Anda memiliki cinta untuk itu, saatnya untuk itu.
Ketika Anda belajar mendengar Firman Allah, Anda memiliki kasih sayang untuk itu.
Melalui pendengaran, keyakinan datang.
Melalui kepercayaan, kepercayaan datang.
Melalui kepercayaan, kepercayaan terbentuk.
Sekarang, kesimpulannya.
Iya nih.
Proses ini tidak otomatis - proses mendengar dan menaati.
Saya berkata, melalui pendengaran, keyakinan datang.
Melalui kepercayaan, kepercayaan datang.
Melalui kepercayaan, kepercayaan terbentuk.
Proses ini tidak otomatis tetapi bertahap.
Namun, proses ini tidak otomatis tetapi bertahap.
Apa yang saya maksud?
Maksud saya, mereka yang menolak mengambil langkah-langkah kecil ini tidak dapat mempercayai Tuhan.
Catat itu.
Mereka yang menolak untuk mengambil langkah-langkah kecil ini tidak dapat mempercayai Tuhan.
Karena mereka tidak dapat memahami kebenaran dasar tentang iman.
Lihatlah apa yang terjadi pada ayah bocah itu.
Di antara orang banyak, ayah anak itu mempermalukan generasi yang tidak setia dengan keyakinan dan doanya.
Kedua hal ini.
Itu tidak otomatis.
"Aku percaya, tolong ketidakpercayaanku!"
Itu tidak otomatis. Jika itu otomatis, "Saya percaya" dan Anda hanya akan menerima.
Dia berkata, "Saya percaya". Pada saat yang sama dia mundur, "Ah, bantu ketidakpercayaan saya".
Ayo bawa kamu ke sana.
Markus 9:24, "Segera ayah anak itu berteriak,
"Aku percaya; bantulah aku mengatasi ketidakpercayaanku!"
Sekarang, ada dua pernyataan di sana.
Dengan keyakinan dan doanya, "Saya percaya; bantu saya mengatasi ketidakpercayaan saya!"
Dia mempermalukan generasi yang tidak setia dengan keyakinannya.
Ingat, dengan keyakinannya; yaitu kepercayaan tradisional.
Karena dia berkata, "Saya percaya" dan kemudian dia berkata, "Bantu saya mengatasi ketidakpercayaan saya!".
Itu berarti, keyakinan yang dia klaim pada awalnya tidak dapat diterima dari Yesus
karena percaya adalah syarat untuk diterima.
Sekarang, kita katakan dengan keyakinan dan doanya.
Pernyataan ini merupakan ekspresi dari keyakinannya kepada Tuhan kita Yesus Kristus dan doa untuk bantuan.
Iman itulah yang menemukan ekspresi dalam kata yang diucapkan.
Biarkan saya membawa Anda ke Kejadian 1: 3,
"Tuhan berkata, 'Jadilah terang', dan ada cahaya."
Wow.
Perintah itu adalah ekspresi dari iman Allah di dalam diri-Nya.
Kembali ke Mark 11.
Jika saya dapat membaca ayat 23.
"Aku berkata jujur ​​kepadamu, jika ada yang berkata pada gunung ini, 'Pergilah, melalui dirimu ke dalam laut' -"
Jadilah engkau dihapus!
Itu adalah iman Tuhan di dalam diri-Nya.
Itu adalah tindakan Allah.
Ketika orang percaya berkata, "Dalam nama Yesus, jadilah engkau disingkirkan!",
itu adalah ekspresi iman orang percaya kepada Tuhan.
Biarkan saya membawa Anda ke kitab Kisah Para Rasul 3.
"Lalu Peter berkata, 'Lihatlah kami!'"
Itu semuanya!
Itu adalah bagian yang saya butuhkan.
"Lalu Peter berkata, 'Lihatlah kami!'"
Apa artinya?
Itu perhatian!
Maksud saya, kesediaan tulus.
Lihatlah, "Perhatikan Firman Tuhan karena Tuhan ada di dalam FirmanNya".
"Lalu Peter berkata, 'Lihatlah kami!'"
Itu artinya, "Perhatian, tolong!"
Jika Anda harus memiliki keyakinan - saya memberi tahu Anda bagaimana memiliki iman - Anda harus memperhatikan.
Maksud saya, kesediaan tulus.
Kesediaan yang tulus berarti Anda harus melupakan diri Anda sendiri.
Bagaimana kita melupakan diri kita sendiri?
Kita lupa diri ketika kita meninggalkannya untuk Tuhan.
Beritahu tetangga Anda: Biarkan untuk Tuhan!
Kami memperhatikan ketika kami meninggalkannya untuk Tuhan.
Katakan, tinggalkan untuk Tuhan!
Tinggalkan masalahmu untuk Tuhan,
kekhawatiran Anda untuk Tuhan!
Biarkan untuk Tuhan!
Tuhan sadar.
Ia sadar akan ketidakadilan Anda.
Dia tidak akan meninggalkanmu tanpa keadilan.
Dia sadar akan penyakitmu.
Dia tidak akan meninggalkanmu tanpa penyembuhan.
Ia sadar akan kuk Anda.
Dia tidak akan meninggalkanmu tanpa kebebasan.
Ia sadar akan kegagalan Anda.
Dia tidak akan meninggalkanmu tanpa hasil.
Dia sadar! Katakanlah, Dia sadar!
Biarkan untuk Tuhan!
Biarkan untuk Tuhan
Jangan khawatirkan dirimu sendiri
Jangan menangis lagi
Yesus hidup
Puji Tuhan!
Anda bisa menghadapi besok
Dia mengerti
Apa yang Anda lewati hari ini
Biarkan Tuhan memuliakan nama-Nya
Jangan khawatir; tinggalkan untuk Tuhan.
Kegagalan Anda - biarkan untuk Tuhan. Kemiskinan Anda - biarkan untuk Tuhan.
Mimpi buruk Anda - biarkan untuk Tuhan. Masalah Anda - biarkan untuk Tuhan.
Kepanikan Anda - biarkan untuk Tuhan.
Biarkan untuk Tuhan!
Ini adalah satu-satunya cara Anda dapat memiliki iman - biarkan untuk Tuhan dan tetap fokus!
Anda tidak dapat menunjukkan kesungguhan yang tulus jika Anda tidak menyerahkannya untuk Tuhan.
Itu baik Anda ya atau tidak.
Anda tidak boleh ya dan tidak.
Baik Anda benar atau tidak benar.
Tidak ada kerajaan yang netral.
Tuhan itu mampu
Sangat mampu
Untuk mengirim dan menyimpan
Tuhan itu mampu
Sangat mampu
Untuk membebaskan mereka yang percaya kepada-Nya
Garis bawahi kata 'kepercayaan'
Jika Anda percaya kepada-Nya, Anda meninggalkan kekhawatiran Anda untuk Dia.
Jika Anda mempercayai Tuhan, Anda meninggalkan kegagalan Anda untuk Dia.
Jika Anda percaya kepada-Nya, Anda meninggalkan kepanikan Anda untuk Dia.
Jika Anda percaya kepada-Nya, Anda meninggalkan kemandulan Anda, mimpi buruk Anda bagi-Nya.
Saya memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya untuk menyembuhkan, memberkati, menyelamatkan.
Jika Anda percaya kepada-Nya, Anda harus memiliki keyakinan pada kemampuan-Nya.
"Lalu Peter berkata, 'Lihatlah kami!'"
Anda tahu apa yang dikatakan Petrus?
Dia berkata, dia harus meninggalkan kekuatirannya untuk Tuhan dan menatapnya.
Untuk mengenal Yesus tidak hanya untuk melihat pekerjaan-Nya tetapi untuk belajar jalan-Nya.
Untuk mengenal Yesus tidak hanya untuk melihat mukjizat-Nya, tetapi juga untuk belajar jalan-Nya.
Untuk mengenal Yesus Kristus tidak hanya untuk melihat pekerjaan-Nya tetapi juga untuk belajar jalan-Nya.
Terima kasih banyak, dalam nama Yesus!
Amin!
Terima kasih banyak!
Bangkit. Biarkan saya memberi Anda kata doa.
Yesus harus dihormati
Dalam hidupku setiap hari
Sekarang, sujud kepalamu.
Mintalah Yesus untuk memberikan Anda hati yang pendengaran.
Saya sudah memutuskan
Dan saya tidak akan kembali
Karena saya ingin melihat Yesus saya suatu hari nanti
Saya sudah memutuskan
Dan saya tidak akan kembali
Karena saya ingin melihat Yesus saya suatu hari nanti
Ayah, kami berterima kasih.
Bersyukur kepada-Nya karena telah memberi Anda hati yang patuh, hati yang setia.
Bersyukur kepada-Nya. Ayah, kami berterima kasih.
Roh Kudus, kami berterima kasih.
Terimalah ucapan terima kasih kami, dalam nama Yesus.
Terimakasih tuan.
Kami yakin Anda terinspirasi oleh klip yang baru saja Anda tonton.
Klik di sini untuk berlangganan untuk menyaksikan lebih banyak kekuatan Tuhan bekerja di generasi kita hari ini
dan tetap up-to-date dengan nubuatan terbaru, pelepasan,
khotbah dan kesaksian dari The SCOAN.
Emmanuel TV - Mengubah Kehidupan, Mengubah Bangsa, dan Mengubah Dunia.